Modelado SEIR del COVID-19 y sus dinámicas: simulaciones y análisis de bifurcaciones

### 2021-04-28 Proyecto/Paper/Paper.tex
Abstract and keywords added

@@

\title{Modelado SEIR del COVID-19 y sus dinámicas}

@@

@@

El presente documento es una réplica del artículo \textit{SEIR modeling of the
COVID-19 and its dynamics}. En este se simula el modelo propuesto por los autores 
y se realiza un análisis de bifurcaciones.

\section{Modelo SEIR}

>>>>

\providecommand{\keywords}[1]
{
  \small	
  \textbf{\textit{Palabras Clave---}} #1
}

@@

\title{Modelado SEIR del COVID-19 y sus dinámicas: simulaciones y análisis de 
bifurcaciones}

@@

\begin{abstract}
    El presente documento es un análisis del artículo \textit{SEIR modeling of the
    COVID-19 and its dynamics} [1]. Primero, se hace una breve descripción del modelo SEIR 
    clásico y del modelo presentado por los autores, el cual es una versión mejorada del mismo.
    Luego, se presentan los resultados y el análisis de algunas simulaciones realizadas en 
    \textit{Python} y por último se exponen algunas conclusiones.  
    \newline
\end{abstract}

\keywords{Modelo SEIR, Modelado Epidemiológico, COVID-19, Bifurcaciones}

@@
